Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und lauscht der Abendbrise♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪ Mit Wein in der Hand singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪Die endlose Nacht birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Jahre der Kameradschaft verschwinden wie Nebel♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪Die zurückgekehrte Seele trägt Gewänder der Reue♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Beyond words♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪Into a story♪
♪In eine Geschichte♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Don't let this story end♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Beyond The Loop=
=Jenseits der Schleife=
=Episode 17=
=Folge 17=
Wan is your biological daughter.
Wan ist Ihre leibliche Tochter.
It's really Wan!
Es ist wirklich Wan!
Wonderful!
Wunderbar!
It's Wan!
Es ist Wan!
But I haven't told her yet.
Aber ich habe es ihr noch nicht gesagt.
Don't. At least not now.
Tu das nicht. Zumindest nicht jetzt.
Mother.
Mutter.
How is Miss Yu?
Wie geht es Miss Yu?
She's much better.
Es geht ihr viel besser.
Would you like to see her?
Möchten Sie sie sehen?
Yes, I'll check on her.
Ja, ich werde nach ihr sehen.
Qiming, it's late now.
Qiming, es ist jetzt spät.
Let Miss Yu rest early.
Lassen Sie Miss Yu früh ausruhen.
I'll just check on her and leave soon.
Ich werde nur kurz nach ihr sehen und dann bald gehen.
Qiming, don't forget
Qiming, vergiss nicht
she's now the City Lord's wife.
Sie ist jetzt die Frau des Stadtherrn.
Mother, I know.
Mutter, ich weiß.
I'm just bringing her some food.
Ich bringe ihr nur etwas zu essen.
Don't think
Denk nicht
I don't know what you're thinking about.
Ich weiß nicht, woran Sie denken.
Stop embarrassing me!
Hör auf, mich in Verlegenheit zu bringen!
Mother, why do you say that?
Mutter, warum sagst du das?
From now on,
Von nun an,
stop pursuing Miss Yu.
Hören Sie auf, Miss Yu zu verfolgen.
Just give up on her!
Gib sie einfach auf!
Mother.
Mutter.
You approved of her
Du hast sie gutgeheißen
and encouraged me to pursue her before.
und hat mich ermutigt, sie schon früher zu verfolgen.
You wanted me to pursue her,
Du wolltest, dass ich sie verfolge,
then I had to.
dann musste ich.
Now you ask me
Jetzt fragst du mich
to give up on her?
sie aufgeben?
Why?
Warum?
Miss Yu is your elder sister.
Miss Yu ist Ihre ältere Schwester.
Mother.
Mutter.
What did you say?
Was hast du gesagt?
Miss Yu is my Baozhu,
Miss Yu ist mein Baozhu,
my daughter,
meine Tochter,
your biological sister.
deine leibliche Schwester.
Mother.
Mutter.
You're lying, right?
Du lügst, oder?
Tell me you're lying.
Sag mir, dass du lügst.
Mother, tell me you're lying.
Mutter, sag mir, dass du lügst.
Qiming! Qiming!
Qiming! Qiming!
Liar!
Lügner!
Qiming!
Qiming!
Liar! You are all liars!
Lügner! Ihr seid alle Lügner!
- Qiming. - City Lord!
- Qiming. - Stadtherr!
Let him go.
Lass ihn gehen.
Your time has come!
Ihre Zeit ist gekommen!
Lady! Lady!
Dame! Dame!
Yunqing.
Yunqing.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Yuanbao said you were practicing here,
Yuanbao sagte, du würdest hier üben,
and I brought you an outer robe.
und ich habe dir ein Obergewand mitgebracht.
I've made soup.
Ich habe Suppe gekocht.
Come home for some.
Komm für etwas nach Hause.
Alright, as you wish.
Na gut, wie du willst.
(Shili Pavilion)
(Shili-Pavillon)
Mr. Song.
Herr Song.
Let me toast you.
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Here!
Hier!
- A toast to you, Mr. Song! - Tonight, we drink until...
- Ein Toast auf Sie, Herr Song! - Heute Abend trinken wir, bis ...
- Okay.
- Okay.
we drop!
wir fallen!
Mr. Song.
Herr Song.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Mr. Song, are you okay?
Herr Song, geht es Ihnen gut?
Two more cups?
Noch zwei Tassen?
You're so beautiful,
Sie sind so schön,
just like her.
genau wie sie.
Mr. Song, who is she?
Herr Song, wer ist sie?
It's... She...
Es ist... Sie...
Everyone out!
Alle raus!
Yes.
Ja.
Why are you leaving?
Warum gehst du?
Qiming! Stop running wild.
Qiming! Hör auf, wild herumzulaufen.
I'm not.
Bin ich nicht.
I just
Ich habe gerade
feel upset.
sich verärgert fühlen.
She's your sister.
Sie ist deine Schwester.
That's a solid fact.
Das ist eine feste Tatsache.
You shouldn't have given birth to me,
Du hättest mich nicht zur Welt bringen sollen,
then I wouldn't be suffering like this!
dann würde ich nicht so leiden!
You...
Du...
Qiming! Qiming!
Qiming! Qiming!
I'm tired.
Ich bin müde.
Please go back.
Bitte gehen Sie zurück.
Qiming, do you resent me?
Qiming, nimmst du es mir übel?
I can't tell
Ich kann es nicht sagen
whether I resent you,
ob ich dir groll,
or I resent myself.
oder ich ärgere mich über mich selbst.
Wan, you must be exhausted.
Wan, du musst erschöpft sein.
Have an orange.
Nimm eine Orange.
No.
NEIN.
Then you must want grapes!
Dann möchten Sie bestimmt Trauben!
No, you eat them.
Nein, du isst sie.
How about some tea?
Wie wäre es mit etwas Tee?
No.
NEIN.
I know you're worried about my health.
Ich weiß, dass Sie sich um meine Gesundheit sorgen.
Look, I'm perfectly fine.
Schauen Sie, mir geht es vollkommen gut.
I feel happy in making money.
Ich bin glücklich, wenn ich Geld verdiene.
Let me calculate
Lass mich rechnen
how much I earned yesterday.
wie viel ich gestern verdient habe.
You're so busy.
Du bist so beschäftigt.
I feel terrible.
Ich fühle mich schrecklich.
I'll give you anything.
Ich gebe dir alles.
Just talk to me.
Sprich einfach mit mir.
Be good. I'll talk to you tonight.
Sei brav. Wir sprechen heute Abend mit dir.
But I can't wait until night.
Aber ich kann nicht bis zum Abend warten.
Mr. Song, what brings you here?
Herr Song, was führt Sie hierher?
Mr. Song. Long time no see.
Herr Song, lange nicht gesehen.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
I'll go buy
Ich werde kaufen
some apricots.
einige Aprikosen.
We have plenty of fruit.
Wir haben viel Obst.
Mu Yunqing has been acting so strangely.
Mu Yunqing hat sich so seltsam verhalten.
Mr. Song, please sit.
Herr Song, bitte setzen Sie sich.
Miss Yu, are you feeling better?
Miss Yu, geht es Ihnen besser?
Much better.
Viel besser.
Full of energy now.
Jetzt voller Energie.
Does he treat you well?
Behandelt er dich gut?
He treats me great.
Er behandelt mich großartig.
Just needs some adaptation.
Muss nur etwas angepasst werden.
Good.
Gut.
I'm glad to hear that.
Das freut mich zu hören.
How have you been lately, Mr. Song?
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen, Mr. Song?
Very well.
Sehr gut.
What brings you here today?
Was führt Sie heute hierher?
Just to check on you.
Nur um nach dir zu sehen.
If City Lord ever mistreats you,
Wenn der Stadtherr Sie jemals schlecht behandelt,
tell me and I'll deal with him.
Sag es mir und ich kümmere mich um ihn.
No need. I can deal with him myself.
Nicht nötig. Ich kann selbst mit ihm fertig werden.
Thank you, Mr. Song.
Vielen Dank, Herr Song.
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich jetzt.
Mr. Song.
Herr Song.
Thank you.
Danke schön.
(I hope you can always)
(Ich hoffe, du kannst das immer)
(be happy.)
(sei glücklich.)
(My sister.)
(Meine Schwester.)
Husband.
Ehemann.
Is this too cruel for Qiming?
Ist das zu grausam für Qiming?
I also feel pitiful for Qiming.
Ich habe auch Mitleid mit Qiming.
But only he can
Aber nur er kann
overcome this obstacle himself.
dieses Hindernis selbst überwinden.
Fate plays cruel tricks.
Das Schicksal spielt grausame Streiche.
If he truly understands,
Wenn er wirklich versteht,
I'll never force him
Ich werde ihn nie zwingen
to help me avenge you.
um mir zu helfen, dich zu rächen.
I'll let him live as he desires.
Ich werde ihn leben lassen, wie er es möchte.
Mother.
Mutter.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
From now on,
Von nun an,
I can only be Yu Yingwan's brother.
Ich kann nur Yu Yingwans Bruder sein.
And I'll never forget avenging Father.
Und ich werde nie vergessen, wie ich Vater gerächt habe.
Mobei will pay for what they did.
Mobei wird für das bezahlen, was sie getan haben.
Qiming, I've wronged you.
Qiming, ich habe dir Unrecht getan.
Though we've found your sister,
Obwohl wir deine Schwester gefunden haben,
I feel I've failed you.
Ich habe das Gefühl, ich habe Sie im Stich gelassen.
You shouldn't bear such cruel reality.
Sie sollten eine solch grausame Realität nicht ertragen.
Mother, actually,
Mutter, eigentlich,
I've always wanted to meet my sister.
Ich wollte schon immer meine Schwester kennenlernen.
Today my wish came true.
Heute ist mein Wunsch in Erfüllung gegangen.
I'm happy
Ich bin glücklich
we found her at last.
wir haben sie endlich gefunden.
She must be happy too.
Sie muss auch glücklich sein.
The City Lord's Mansion just sent word,
Das Herrenhaus des Stadtherrn hat gerade eine Nachricht geschickt,
saying your sister is pregnant.
sagen, dass deine Schwester schwanger ist.
From now on, we must
Von nun an müssen wir
care for your sister,
kümmere dich um deine Schwester,
and the child she carries.
und das Kind, das sie trägt.
I know what to do.
Ich weiß, was zu tun ist.
Qiming, I know you feel upset.
Qiming, ich weiß, dass du verärgert bist.
But this is what life is.
Aber so ist das Leben.
Qiming, you have a long road ahead.
Qiming, du hast einen langen Weg vor dir.
I believe you'll finally clarify this
Ich glaube, Sie werden das endlich klären
and find your own happiness.
und finden Sie Ihr eigenes Glück.
Mother, I understand.
Mutter, ich verstehe.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
I'll treat my sister well.
Ich werde meine Schwester gut behandeln.
Trust me.
Vertrau mir.
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪Winterlicher Schnee tanzt vor dem Hof♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪So much courage it takes♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪To retrace each step♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪Perish before the flowers♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Du wirkst so fern und bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Ich träume davon , mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪You're the untouchable star♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪You're the distant star♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Spend all my devotion♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪For your tears and embrace♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪To walk with you♪
♪Um mit dir zu gehen♪